دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 14=
(الإمبراطور وقع في فضيحة!
صعود لينغ يون!)
أيها الوغد!
دعونا نرى أين يمكنك الركض هذه المرة.
تحيات،
القرينة وان
والمحظية تشاو.
سلامتكم يا أصحاب السمو.
لينغ يون,
أنا حقا معجب بجرأتك.
في الحريم بأكمله،
لا يوجد أحد أكثر جرأة
في الفكر والعمل منك.
صاحب السمو،
أنا مجرد خادم
أداء واجباتي الأساسية.
الجرأة التي يتحدث عنها سموكم
هو أبعد من قيمتي المتواضعة.
توقف عن التظاهر، أيها الوغد!
ما هو المكان الذي اخترته؟
في هذه الليلة الممطرة،
يعتبر هذا القارب خاصًا تمامًا.
هذا المكان مثالي
لاجتماعاتك السرية
والعلاقات غير المشروعة.
لقد ألقينا القبض عليك متلبسا بالجريمة.
دعونا نرى أنك تنكر هذا.
تم القبض عليك متلبسا؟
لقد أخطأت الفهم.
انا لست
لقاء أي شخص سراً.
هل لازلت تكذب حتى الآن؟
شون شي,
اسحب ستائر السرير تلك.
أود أن أرى
أي خادم حقير
هو الذي زانيها.
مفهومة.
لا حاجة.
أنا أكون
"الزاني" الذي تتحدث عنه.
جلالتك؟
(أين أخي؟)
في هذه الليلة الممطرة،
كم أنتم مجتهدون
لأسرع إلى هنا للقبض على قضيتي.
لا أجرؤ على ذلك.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
خطأ؟
يبدو أنك أردت إذلالي.
جلالتك،
لا يوجد قدر من الشجاعة
اجعلني أجرؤ على السؤال
اختيارك للارتباط بخادمة.
أنا حقا لم أكن أعلم
لقد كان جلالتك.
أطلب منك السماح.
في هذا الحريم،
هل هناك أي شيء
يا أشقاء تشاو لن تتدخلوا فيه؟
من فضلك هدئ غضبك.
أعترف بخطئي.
أطلب رحمتك.
اسمع مرسومي:
من هذا اليوم فصاعدا،
لينغ يون هي سيدة نبيلة.
إنها تأخذ قصر Yongxiu.
أتلقى هذا المرسوم.
شكرا لك جلالتك.
ومن الآن فصاعدا، سأفعل
الالتزام الصارم بقواعد القصر
وأخدم جلالتك بكل قلبي.
لقد تحدت المحظية تشاو سلطتي.
لقد تم تخفيض رتبتها
الى السيدة النبيلة.
ستتأمل في قصر تشونغنينغ
كإنذار للجميع.
أنا
قبول المرسوم.
(يا لك من وغد!)
(لقد أعدتني مرة أخرى!)
تحيات،
جلالتك.
تشاو وانسونج,
هل تعترف بالذنب؟
جلالتك،
أنا مرعوب
ولكن لا تعرف خطيئتي.
وو لينفو،
أخبره.
نعم جلالتك.
الليلة، المكاتب الأربعة عشر
تم القبض على سوهيبارو،
الحارس الليلي لبوابة تايبينغ،
وشون شي،
كبير الخصيان في قصر تشنغشي،
التعاون
لمشاركة المعلومات.
يجري استجوابه،
اعترف سوهيبارو
أنه أثناء أداء مهام دوريته،
كان ينقل الرسائل بانتظام
بين الجنرال تشاو
والمقربين من
قصري تشنغشي وتشونجنينغ.
يُحظر على موظفي المحكمة
التواطؤ مع زوجات الحريم.
كمسؤول رفيع المستوى
مع أن أخواتك كنّ زوجات الحريم،
لقد خالفت قواعد القصر
بعلم!
هل انت متآمر؟
ضد الدولة؟
قلت أنك لا تعرف
جريمتك؟
جلالتك،
أنا بريء.
مراسلاتنا
احتوت فقط على تحيات متبادلة.
لم تكن هناك مؤامرة.
يرجى الرؤية بوضوح.
لقد أخطأت
ولكنني فقط
قلق بشأن أخواتي
في الحريم الإمبراطوري
يفتقدون عائلاتهم.
لذا شاركت أحيانًا
حكايات منزلية مضحكة
لتخفيف حنينهم إلى الوطن.
لن أتآمر أبدًا
مع الحريم لتعطيل
شؤون الدولة.
يرجى الرؤية بوضوح.
لو كان ذلك صحيحا،
هل تحتاج إلى أن تكون سريًا إلى هذا الحد؟
تشاو وانسونج، لقد انتهكت
قواعد القصر
لمحاولة تعطيل الحكم.
نظرا لمزاياك العسكرية،
سوف أكون متساهلاً معك.
اذهب إلى محكمة العشيرة
لتلقي 80 ضربة.
ولا أجر لمدة عام
كتحذير للآخرين.
تجاهلت القرينة وان قواعد القصر
وتصرف بتهور.
لقد تم الحكم عليها
إلى الحبس في قصر تشنغشي
للتأمل.
خطوة خاطئة أخرى
لن يؤدي إلى أي تساهل.
- أنا...
- قبول المرسوم.
- وداعا.
أنت ماكر حقا.
منذ اليوم
الذي دخلت فيه قصر تشنغشي،
لقد كانت كل حادثة
جزءًا من مخططك، أليس كذلك؟
فقط انتظر.
قد تستمر في كونك متسلطًا.
إذا تعرضت للدوس تحت الأقدام يومًا ما،
سوف تفقد الفرصة
التصرف بغطرسة.
لينغ يون,
من الأفضل أن تراقب حياتك البائسة.
لن تتمكن من الدوس علي أبدًا.
أنا أحب أن أرى كثيرا
هل يحق لي أن أدوس عليك؟
السيدة لينغ يون،
لا تكن وقحا مع زوجة وان.
الجنرال تشاو،
قبل أن تتحدث معي،
يجب عليك أن تخاطبني أولا
مثل السيدة النبيلة يون.
لقد تم القبض على جلالته كزاني
مع لينغ يون.
غاضب،
صاحب الجلالة
جعل لينغ يون سيدة نبيلة.
لينغ يون
لم يخيب ظني.
لقد قلبت المحكمة والحريم
رأسًا على عقب.
صاحب السمو،
هل تنبأت
هذا لينغ يون
هل يستطيع التعامل مع الزوجة وان
والمحظية تشاو؟
الملل اليومي للحريم
تجعل مخططاتها مثيرة للإعجاب للغاية.
لا يحبها جلالته فحسب،
لكنني أستمتع بها أيضًا.
هذه المرة لم
تسقط الأخوات تشاو فقط،
ولكن حتى الجنرال تشاو
تلقى 80 ضربة.
لينغ يون
هو حقا شيء ما.
مثل شفرة،
تم شحذ لينغ يون للتو.
الدراما الحقيقية لم تأت بعد.
لقد حصلت على أمنيتك.
من الآن فصاعدا،
أنت محظية القصر.
مجرد سيدة نبيلة
إنها مجرد البداية.
ما أريده
هو الوضع الذي يكون تحت أحدهم
ولكن فوق كل الآخرين.
في هذا الحريم الإمبراطوري،
لا تظهر حافتك بالكامل.
سوف تراقبك عيون أكثر
من الآن فصاعدا.
يجب أن تكون حذرا،
مع عدم التصرف بناء على الدافع بعد الآن.
الحياة تعني
أن نعيش بحرية غير مقيدة.
لقد اتبعت قلبي دائمًا
ولا أزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
أنت محظوظ فقط.
جلالته لا يمكن تفسيره.
هل تعتقد أن مخططك
استخدام الأخوات
تشاو للإيقاع بجلالته
لم يثير شكوكه؟
جلالته ببساطة
انتهزت هذه الفرصة
لتأديب الجنرال تشاو
والأخوات تشاو
وأجل عقوبتك.
بذرة الشك في قلب جلالته
سوف تنمو مع مرور الوقت،
تتجذر وتنبت.
يمكن أن يطالب بحياتك في أي لحظة.
شكرا على نصيحتك.
لا يوجد عودة بالنسبة لي الآن.
يجب أن أنتقم لوالدي.
بعد أن ضحيت بحريتي،
أنا الآن امرأة جلالته.
سيدي،
هل سوف تساعدني مرة أخرى؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
أداة للاستدعاء والطرد حسب الرغبة؟
أعتبرك أقرب صديق لي.
ماذا لو أردت أن أكون أكثر من مجرد أصدقاء؟
بالنظر إلى محطاتنا الحالية،
هل لدينا خيار آخر؟
???لمسة لطيفة من خلال الثلج الزهري؟؟؟
أتمنى لسيادتك
رحلة سلسة في المستقبل
والنجاح في جميع المساعي.
???لحظة من التفكير الحزين؟؟؟
شكرا على لطفك.
???كل جزء يصبح نذرًا؟؟؟
(قصر يونغ شيو)
تحياتي سيدتي.
لقد وهبك جلالته
كنوزًا نادرة.
جئت لأقدم التهاني.
مبروك على الانتقال
إلى قصر Yongxiu.
- مبروك،
- سيدتي.
يعلو،
جميعكم.
إنها فو شيانغ، الخادمة
لقد طلبت ذلك على وجه التحديد.
وسوف تخدمك من الآن فصاعدا.
تحياتي سيدتي.
يعلو.
اقترب أكثر.
ستبقى هؤلاء الخادمات والخصيان
في قصر يونغ شيو.
(فو شيانغ)
خدمة سيدتها بجد
بدون أي إهمال.
سوف يواجه المخالفون
انضباط القصر.
- مفهوم.
- سنخدم سيدتها جيدًا.
سيدتي،
سوف آخذ إجازة.
البقاء على قيد الحياة في الحريم الإمبراطوري
هو صراع يومي.
الآن بعد ذلك
أنا أترأس قصر يونغ شيو،
عيون لا حصر لها تراقب كل تحركاتنا،
متشوقون لتعثرنا.
ولكن طالما بقيت
في قصر يونغ شيو،
سيكون لك الحماية.
هنا
ستجد ملاذك
داخل هذه الجدران.
ومن الآن فصاعدا،
أطلب منك أن تنضم إلي
في الحفاظ على كرامة قصر يونغشيو.
من خلال الدعم المتبادل،
مصائرنا متشابكة.
- نشكر سيادتكم.
- عبيدك سيفعلون
- تبقى مخلصة إلى الأبد.
سيدتها تشرفنا.
وسوف نثبت أننا جديرون بثقتها.
الجميع ينهضون الآن.
قم بواجباتك.
مفهومة.